Yo me di cuenta que iba a llegar al primer
equipo de El Madrid cuando tenía 12 o 13
años. La gente ve lo que hay ahora, pero
yo me acuerdo muy bien lo que yo hacía y
lo que yo tenía que sufrir para eso, o mis
padres tenían que sufrir.
[música]
Bueno, a mí me toco hacer un anuncio
con compañeros del equipo que yo tenía cuando
tenía, no sé, 13 años. Entonces dije: "Bueno,
joder, por qué no, lo tenemos más fácil,
si queréis buscar ese lado, ¿por qué no
cojo y se lo digo a todos mis amigos y lo
hacemos?". Y bueno, al final pues eso, se
lo dije a mis amigos. Ellos encantados, e
hicimos el anuncio. La verdad que estuvo muy
bien. Le cambiamos el guión y-- los que veis
allí son todos mis amigos. ¿Aquí hay alguien
responsable de Mahou que diga cuántas cervezas
se tomaron en el anuncio?
[música]
Yo me considero, primero, un privilegiado.
Hago lo que me gusta. Desde que era pequeño
he luchado por ser el portero del Real Madrid,
lo he conseguido. He luchado por ser el portero
de la Selección, lo he conseguido, y hago
lo que me gusta. Por suerte tengo amigos,
entonces yo sé lo que es que mis amigos tengan
problemas. Sé lo que es que mi familia, dentro
de la familia, tengo familia que también
tiene problemas. Yo convivo con ello cada
día, yo sé lo que hay. Me considero privilegiado;
como me considero privilegiado, hago lo que
me gusta, lo sé y lo valoro.
[música]
¿Qué cambiaríais de Iker?
Yo la equipación del Madrid de este
año, macho, que amarilla...
¿No te gusta la amarilla?Joder,
pues la he elegido yo, vamos [risas].
La novia [risas]
¿Por cuál?
Por ella [risas].
[música]
Te lo digo de verdad, yo no llevo
careta de ningún tipo. Yo estoy aquí encantado,
de verdad. Estoy a gusto, estoy bien, yo vengo
tal y como soy.
[música]
Ycuando quieras, quedamos otra
vez, aunque haya que levantarse a las dos
de la mañana.
Repetimos.
Para muchos de nosotros es un sueño
estar aquí hoy. Dar las gracias a Mahou y
sobre todo a ti, por haber querido estar aquí
con nosotros.